This content was generated by AI


Speaker 1  (00:01)
Hola buenos días ¿Cómo estás? 

Speaker 2  (00:04)
Bien, bien y tú. 

Speaker 1  (00:05)
Bien, ¿Me puedes decir cómo es tu nombre y a qué te dedicas. 

Speaker 2  (00:09)
Bueno pues subir Rafael González soy uno de los dueños de alphabet, de la sede centro histórico en santa Marta. 

Speaker 1  (00:19)
Vale. Entonces cuéntame cómo es un día normal en. En tu restaurante. 

Speaker 2  (00:29)
Para así decirte el día comienza a las 5 de la mañana esto más que nada con los distribuidores. Cómo tú bien sabes el restaurante pues el desayuno básico es un jugo de naranja con caye y pues suponción de proteína o frito, en general. Para el juvenil a las 5 de la mañana están llegando los camiones distribuidores estos 5:30 recibiéndolos más que nada ya descargándolos. 

Speaker 2  (01:02)
¿Es 6 de la mañana se están prendiendo las cocinas se está calentando el aceite? Esto se está preparando y sacando todas las proteínas. Y 7 de la mañana a 8 que ya comienza ya el flujo de personas pues eso nada toca trabajar duro. 

Speaker 2  (01:18)
Y sacar adelante digamos eh. Sí pues en el transcurso de la jornada el la los grandes pedidos tenemos aproximadamente entre 10005000 personas por día en la mañana y en la tarde el mediodía esto abrimos también para una segunda jornada. De 12 a 3D la tarde. 

Speaker 2  (01:42)
Con un menú ya de proteína charrón. Y pescaye que es como uno de los principales así en general. 

Speaker 1  (01:55)
¿Cómo escribirías entonces? ¿Qué tipo de clientes llegan más vienen solos en pareja en Google familia? 

Speaker 2  (02:06)
Pues nada más que nada esto bien temprano en la mañana pues depende más que nada de los horarios. Bien temprano en la mañana es gente que está haciendo deporte usualmente. Personas solas. 

Speaker 2  (02:18)
O en conjunto muchas veces llega a un conjunto digamos de ciclistas de caminadores y así a desayunar a tomarse su jubito de naranja de zanahoria. Bueno, pero así, en general. En la mañana mañana como tal llegan también jóvenes universitarios. 

Speaker 2  (02:35)
A tomarse su buen desayuno. Y pues nada quedan bien trancados para el día. 

Speaker 1  (02:45)
La última vez que quiso llenar o no sea, por ejemplo,, un día en la semana no se marquen de la tarde que intentó que intento sesen, como le fue. 

Speaker 2  (02:58)
Bueno difícil pregunta así en general esto. Se generan. Promociones en tiendas de plataforma como rappe Cabify. 

Speaker 2  (03:12)
Didi sí. Promocionando digamos platos en descuentos y pescado está se mencionan letras chiquitas que hay una mayor promoción en la tienda. Así hemos hecho digamos para que se llene digamos una tarde o. 

Speaker 2  (03:29)
Digamos cuando no se ha podido vender toda la. Todo el inventario del día. Por qué claro estaba muchas veces en los restaurantes no alcanzan a vender todas las proteínas o el la misma cantidad de cayeye o de frijol o lo que o sea. 

Speaker 2  (03:44)
Hemos hecho esto que no eran grandes supercompobos. Dónde se ofertan digamos 2 × 1 y así en general? 

Speaker 1  (03:55)
Ok. Entonces ¿Me cuentas que estás utilizando aplicaciones como rap? Entonces ten cuenta cómo sabes que realmente están funcionando esta como inversión o cuánto te está costando al día. 

Speaker 1  (04:08)
O qué es lo que más te molesta estas plataformas? 

Speaker 2  (04:13)
Ah bueno. Acusando al día es más que nada la mensualidad no. O sea tener la plataforma o bueno tener razón antes montado en una plataforma virtual esto no se estaba viendo por ahí entre 100 y 200000 pesos mensuales. 

Speaker 2  (04:28)
Qué es algo pes relativamente barato porque estamos hablando de varias sedes? No. No es solamente una tienda. 

Speaker 2  (04:36)
Son varias sedes distribuidas ensantándote. 

Speaker 1  (04:41)
Entonces, ¿Me puedes decir si has pagado alguna vez como portada para ser destacado en algunos plataformas? ¿Prefieres un pa. 

Speaker 2  (04:50)
Decíamos que qué pena y que te interrumpa si hemos pagado en especial digamos como ya te decía que donde nos había sobrado parte de la comida en el inventario. Para nosotros, la comida es muy valiosa y pues eh votarla pues es algo que no nos podemos perdonar. Entonces, si o si tenemos que buscar alguna promoción sin importar, digamos el precio porque ahí siempre hay alguna personalita o que le gusta y no tienen la plata suficiente. 

Speaker 1  (05:19)
Y también de tus experiencias que me has contado qué modalidad de pago prefieres es como una pago fijo al mes o una comisión por cliente. 

Speaker 2  (05:30)
¿Tomés dando una suscripción cierta? Sí. Pues no sé o sea la verdad pienso que. 

Speaker 2  (05:39)
Prefiero 1000 veces una suscripción porque uno nunca sabe ganó el flujo de clientes. Cómo volvió esto de 1000 a 5000 en una mañana. Y falta la jornada de la tarde. 

Speaker 2  (05:50)
Entonces. Si fuera% no saldría muy caro. A menos de que se llegara un acuerdo mucho pero por ahora la suscripción. 

Speaker 1  (05:59)
Vale. Un manual. Muchas gracias por tu tiempo. 
